Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
A series of assassinations have occurred throughout the country.
पूरे देश में हत्याओं की एक श्रृंखला घटित हुई है ।
The methods were distinct,
तरीके अलग-अलग थे,
clean, and precise.
स्वच्छ और सटीक.
All victims were traitors of the nation, collaborators, or gang leaders.
सभी पीड़ित राष्ट्रद्रोही, सहयोगी या गिरोह के नेता थे।
For a time, there was bloodshed and chaos,
कुछ समय तक वहाँ रक्तपात और अराजकता का माहौल रहा,
yet everyone applauded.
फिर भी सभी ने तालियाँ बजाईं।
No one knew who the killer was,
कोई नहीं जानता था कि हत्यारा कौन था,
only that they went
केवल इतना कि वे चले गए
by the codename
कोडनेम से
"Red Bean".
"लाल लोबिया"।
=Life Like=
=जीवन जैसा=
(Night Shanghai, Tianyun Lounge)
(रात शंघाई, तियानयुन लाउंज)
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Mm.
मम.
How did it go?
यह कैसे हुआ?
Tell me!
मुझे बताओ!
Hong,
हांग,
you still don't trust me to handle things?
क्या तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है कि मैं चीजों को संभाल पाऊंगा?
Of course, everything went smoothly.
बेशक, सब कुछ सुचारू रूप से चला।
Good.
अच्छा।
After your set, head to the private room.
अपने सेट के बाद, निजी कमरे में जाएँ।
Chairman Du from the North City Chamber of Commerce wants to see you.
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष डू आपसे मिलना चाहते हैं।
North City Chamber of Commerce?
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स?
Musheng.
मुशेंग.
You ready yet?
क्या आप अभी तक तैयार हैं?
The boss is here.
बॉस यहाँ है.
Oh.
ओह।
Yeah, I'm ready.
हाँ, मैं तैयार हूं.
Boss.
मालिक।
Musheng's here.
मुशेंग यहाँ है.
Yao.
उनका.
Sir,
महोदय,
it's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
I've been waiting
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
for your arrival.
आपके आगमन के लिए.
Sit.
बैठना।
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is
यह है
Captain Luo, head of the North City Chamber of Commerce's
कैप्टन लुओ, नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स के प्रमुख
operations unit.
परिचालन इकाई.
Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग।
He was a prominent figure in our school back then.
उस समय वह हमारे स्कूल में एक प्रमुख व्यक्ति थे ।
Now, he's running the liaison office
अब, वह संपर्क कार्यालय चला रहे हैं
for the Chamber of Commerce.
चैंबर ऑफ कॉमर्स के लिए.
I expect
मुझे आशा है
you two to work well together.
आप दोनों को एक साथ मिलकर अच्छा काम करना होगा।
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
I look forward
मैं आगे देखता हूं
to working with you.
आपके साथ काम करने के लिए.
Have we met before?
क्या हम पहले मिले है?
Hong said
हांग ने कहा
I should bring a bottle
मुझे एक बोतल लानी चाहिए
to liven things up.
चीजों को जीवंत बनाने के लिए.
I'll start
मैं शुरू करूंगा
with a toast to you.
आपके लिए टोस्ट के साथ.
Bottoms up. Please, go at your own pace.
कृपया, अपनी गति से चलें।
Straightforward.
सीधा।
Ms. Rose.
सुश्री रोज़.
It's no wonder you're the belle of Night Shanghai.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप नाइट शंघाई की सुंदरी हैं।
Musheng's an important guest tonight.
मुशेंग आज रात एक महत्वपूर्ण अतिथि हैं।
Take good care of him.
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
Of course.
बिल्कुल।
All right, then.
ठीक है।
I'll get going.
मैं चलता हूं.
Zhenyao.
झेन्याओ.
Make sure Musheng gets home later.
सुनिश्चित करें कि मुशेंग बाद में घर पहुंच जाए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Have you got his accommodation sorted?
क्या आपने उसके आवास की व्यवस्था कर ली है?
Musheng,
मुशेंग,
enjoy yourself.
आनंद लें।
Ms. Rose,
सुश्री रोज़,
take good care of Musheng.
मुशेंग का अच्छे से ख्याल रखना.
Mm.
मम.
(Du Hongyue, that old fox.)
(डू होंग्युए, वह बूढ़ी लोमड़ी।)
(He's trying to use a beauty trap.)
(वह एक सौंदर्य जाल का उपयोग करने की कोशिश कर रहा है।)
(All right, then. I'll play along.)
(ठीक है, तो मैं भी खेलूँगा।)
(A shipment of weapons bound for the front lines)
( अग्रिम पंक्ति के लिए हथियारों की एक खेप)
(has been intercepted by the North City Chamber of Commerce.)
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा इंटरसेप्ट किया गया है।)
We need to find out where it's gone, fast.
हमें शीघ्रता से यह पता लगाना होगा कि यह कहां गया है।
Act
कार्य
when necessary.
जब आवश्यक हो।
(Zhou Musheng,)
(झोउ मुशेंग,)
(since you walked right into my hands,)
(चूँकि तुम सीधे मेरे हाथों में आ गए,)
(I'll make the most of you.)
(मैं आपका भरपूर लाभ उठाऊंगा।)
What can we see from here?
हम यहाँ से क्या देख सकते हैं?
Yao,
उनका,
there.
वहाँ।
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है ♪
Ms. Rose,
सुश्री रोज़,
here.
यहाँ।
Let's have a drink together.
चलो साथ में ड्रिंक करते हैं।
Liu,
लियू,
I drink
मैं पीता हूं
to you.
आपको।
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪मैं ताजे फूल पकड़े हुए हूँ, तुम धीरे से गुनगुनाओ♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
Musheng.
मुशेंग.
You've got a nice body.
तुम्हारा शरीर बहुत सुन्दर है।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Is that all you've got?
क्या आपके पास बस इतना ही है?
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
Oh, my!
अरे बाप रे!
That's a tough move!
यह एक कठिन कदम है!
Oh…
ओह…
Ugh…
उफ़…
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Why don't you lie down between them?
तुम उनके बीच क्यों नहीं लेट जाते?
Can I?
क्या मैं?
OK.
ठीक है।
Oi!
अरे!
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
You lie between them, they watch you, and you watch them?
तुम उनके बीच लेटते हो, वे तुम्हें देखते हैं, और तुम उन्हें देखते हो?
Don't be silly, Yao. I can just stand to the side and watch.
याओ, बेवकूफ़ मत बनो। मैं बस किनारे खड़ा होकर देख सकता हूँ।
With that brain of yours,
अपने उस दिमाग से,
it's a miracle you've survived this long in the Chamber of Commerce.
यह एक चमत्कार है कि आप चैंबर ऑफ कॉमर्स में इतने लंबे समय तक टिके रहे।
Musheng,
मुशेंग,
I want to make a deal with you.
मैं आपके साथ एक सौदा करना चाहता हूं.
If you help me,
अगर आप मेरी मदद करोगे,
I'll be yours.
मैं तुम्हारा हो जाऊंगा.
So that's why you're seducing me.
तो इसीलिए तुम मुझे बहका रहे हो।
You want something.
तुम कुछ चाहते हो।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Don't want to, or don't dare?
नहीं करना चाहते, या हिम्मत नहीं है?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Be my man.
मेरे आदमी बनो.
Who taught you to use your body
आपको अपने शरीर का उपयोग करना किसने सिखाया?
as a bargaining chip?
सौदेबाजी की चिप के रूप में?
You in or not?
आप इसमें हैं या नहीं?
If not, get lost.
यदि नहीं, तो चले जाओ।
Tell me why.
मुझे बताओ क्यों?
Why do you want me
तुम मुझे क्यों चाहते हो?
to be your man?
तुम्हारा आदमी बनने के लिए?
People like us,
हमारे जैसे लोग,
to survive in Night Shanghai,
रात के शंघाई में जीवित रहने के लिए,
we need someone to back us.
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो हमारा समर्थन करे।
So
इसलिए
I'm someone you can lean on, huh?
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं, है ना?
Of course.
बिल्कुल।
You're the director of the Chamber of Commerce's liaison office.
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स के संपर्क कार्यालय के निदेशक हैं ।
I'd be a fool not to hold on tight.
मैं मूर्ख होऊंगा अगर इसे कसकर न पकड़ूं।
You better not regret it.
बेहतर होगा कि आप इसका पछतावा न करें।
Musheng,
मुशेंग,
with that handsome face
उस सुंदर चेहरे के साथ
and that robust and muscular frame,
और वह मजबूत और मांसल ढांचा,
no one fits the part better.
कोई भी इस भूमिका के लिए बेहतर नहीं है।
(Let's see what it is)
(आइये देखें कि यह क्या है)
(you're really after.)
(आप वास्तव में इसके पीछे हैं।)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪